# 第2章 有意义的命名

## 2.2 名副其实

变量、函数或者类的名称应该已经答复了所有的问题。它应该告诉你，它为什么会存在，它做什么事，应该怎么用。如果名称㤇注释来补充，那就不算名副其实。

```java
int d; // 消逝的时间，以日记
```

名称d什么也没有说明。它没有引起对时间消逝的感觉，更别说以日计了。

选择体现本意的名称能让人更容易理解和修改代码。

## 2.3 避免误导

程序员必须避免留下掩藏代码本意的错误线索。应当避免使用与本意相悖的词。

堤防使用不同之处较小的名称。如：XYZControllerForEfficientHandlingOfStrings和另一处的XYZControllerForEfficientStorageOfStrings。

误导性名称真正可怕的例子：使用小写字母l和大写字母O作为变量名，尤其是在组合使用的时候。问题在于它们看起来完全像是常量的“壹”和“零”。

````java
int a = 1;
if(0 == l)
    a = O1;
else
    l = 01;
````

## 2.4 做有意义的区分

## 2.5 使用读得出来的名称

## 2.6 使用可搜索的名称

长名称胜于短名称，搜得到的名称胜于用自造编码代码写就的名称。

单字母名称仅用于短方法中的本地变量，名称长短应与其作用域大小相对应。若变量或常量可能在代码中多处使用，则应赋其以便于搜索的名称。

## 2.9 类名

类名和对象名应该是名词或名词短语，如Customer、Account，避免使用Manager、Processor、Data或Info这样的类名。

类名不应该是动词。

## 2.10 方法名

方法名应当是动词或动词短语，如：postPayment、deletePage或save。属性访问器、修改器和断言应该根究其值命名，并依JavaBean标准加上get、set和is前缀。

```java
String name = employee.getName();
customer.setName("Mike");
if(paycheck.isPosted())...
```

重载构造器时，使用描述了参数的静态工厂方法名。如：

```java
Complex fulcrumPoint = Complex.fromRealNumer(23.0);
```

通常好于：

```java
Complex fulcrumPoint = new Complex(23.0);
```

可以考虑将响应的构造器设置为private，强制使用这种命名手段。



# 第3章 函数

## 3.1 短小

函数的第一规则是要短小。

每个函数都应该一目了然。每个函数都只说一件事。而且每个函数都依序把你带到下一个函数，这就是函数应该达到的短小程度。

## 3.2 只做一件事

函数应该做一件事。做好一件事。只做一件事。

## 3.3 每个函数一个抽象层级

要确保函数只做一件事，函数中的语句都要在同一抽象层级上。

## 3.4 switch语句















































































































































































































