大家好！我叫徐阳洋，熟悉我的人都叫我老徐，我负责公司的市场拓展工作，自入职以来尽心竭力，现在却遭受到了不公平的对待。
    公司新来的领导现在要赶我走，我希望寻求一个公平、公正的说法！！
从我进公司第一天，市场部就我一个人，公司没有销售制度没有团队，我自己搭建，合同协议没有模版，自己写了再去翻译，话术培训材料没有，也是我自己组织去翻译，招的人员不理想，我一个人去一家一家跑商户。          
    在我即将转正之际，王昭娥过来公司担任市场总监，是我的直接上级，直接以一句“我对你不了解”就把我的转正申请延期一个月，我想请问王总，你的理由是否过于主观！！然后又跟我提指标，请问你没来的时候指标是你定的？？这是给我转正延期找理由借口？！
    关于指标，你一来就提指标，指标怎样制定？是否合理，你有对柬埔寨市场进行考察了解？有没有开会讨论过？凭你自己主观意志，口头告知！请问这样一家雄心勃勃的公司干什么都是口头说？！我们努力了那么久，你没来你当然不了解情况！可你用那盲目的热情，在瞎指挥！你来作为市场总监，有没有告诉我们拓展市场的框架是什么，前面怎么弄就这样接着来，有没有传达灌输你的理念，你有没有跟各团队一起坐下来开过会，了解各个团队的情况，以及各团队销售人员开会或面谈，只是对各团队负责人发号施令，高高在上，对下面销售人员置之不理。你指标制定依据是什么，我们跑市场的工具是什么，商户的谈判，用户的获取，这些重要的战略性的东西，我们下面是凌乱的，一会说补贴，补贴怎么补，一会说集采一会不集采了，团队的提成制度、惩罚怎样安排合理，销售人员的补贴，有没有去落实，各种方面是模糊的，随便说说？？你来这也有两个月了，请问这些东西都在哪里！！你干坐办公室，单凭主观意愿把指标全压在我们这些劳苦大众身上？请问市场总监对指标不用什么贡献？？ 
16:22

徐阳洋
关于市场、竞争对手、商户和用户，你来那么久有出去考察过柬埔寨市场？？我们公司的优势、劣势？？商户SABC还是我们制定，真看不出你这个总监有什么过人的能力。确实，你要求了我们每天发报表，汇报每天跑了什么，但是我想问，难道市场总监只是对销售人员的上班考勤负责？？员工有没有偷懒？总监是监工？？指标随便定20家，能不能完成？不行就15家。总监难道可以如此随意变更指标么？？说句难听的，在你来之前，我们的工作相比现在更加顺利，你看看你来之前我们谈商户的质量、速度和激情！！！
    关于我个人，我入职以来一直认真学习，产品、运营、市场都有我的足迹，亲自跑了百家商户，总结了一套经验，手把手的带本地员工，从10家优质商户到325活动商户、NIKE也我几经周折谈下来的，当然这里面也有其他同事们的支持与帮助。如果这些你觉得我能力、态度或者有其他问题，那么能否请你做个榜样？你身为市场部负责人，有没有跟销售人员一起坐着摩托车顶着柬埔寨的烈日，考察市场？当我们有问题与困难的时候，当我们最需要帮助的时候，请问我亲爱的领导，你在哪？
    混日子的能留公司，真正干事的，谈了app上超过一半的，还有即将签合同的，已经签了未上线的团队负责人却要被开除，你来了以后真的给公司添砖加瓦啊，商户数本来是越来越多的，你来了直接断崖式下跌啊，这业绩漂亮！！难道就因为我没拍你马屁跟你组“小团队”？请问你是来公司干事的还是搞事的！！